## Lesson 1
1. Определите, на каком протоколе работает сайт https://dzen.ru/. 
Сделайте скриншот с названием protocol.jpg, по которому станет понятно, как вы определили протокол сайта.

2. Создайте файл analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://dzen.ru/ (опишите коротко, своими словами), а именно: 
* Есть ли шапка сайта.
* Есть ли подвал сайта.
* Как и где расположен контент, есть ли особенности у контента.
* Есть ли дополнительные элементы на странице (виджеты). 

3. Внесите не менее 10 изменений на страницу https://dzen.ru/ с помощью инструмента разработчика и представьте два скриншота было/стало (скриншоты должны иметь названия dzen_before.jpg, dzen_after.jpg соответственно). Желательно поработать с изменением текста на странице, заменой картинки, изменением стилей.

4. Создайте прототип низкой детализации сайта https://dzen.ru/ с помощью сайта https://wireframe.cc/.

[Решение](lesson1/task1.md)

## Lesson 2
Создать html-документ с названием index.html, с рассказом о чём угодно. Например, о себе или о любимом коте.
Страница должна содержать:
1. Как минимум два заголовка.
2. Как минимум два абзаца (параграфа).
3. Как минимум одну картинку из интернета, которая находится в свободном доступе, то есть которая будет доступна без регстранции и смс ;) 
4. Как минимум одну картинку, которая будет браться локально. Все локальные картинки должны храниться в папке img, которая должна лежать рядом с html-документом.
5. Как минимум один нумерованный список со значениями.
6. Как минимум один маркированные список со значениями.
7. Как минимум одну сслку.
8. Как минимум один локальный, подключенный css-файл, в котором прописаны пара стилей, применяемых на странице.

[Решение](lesson2/index.html)

## Lesson 3
1. Необходимо создать html-страницу с названием 1.html, в которой подключить файл 1.js (его тоже необходимо создать рядом с html-файлом). В js-файле необходимо создать следующий скрипт:
Необходимо пользователя попросить ввести температуру в градусах Цельсия, преобразовать введенное пользователем значение в соответствующую температуру в градусах по Фаренгейту и вывести в alert сообщение с текстом (пример): Цельсий: 21, Фаренгейт: 69.8
Где вместо 21 и 69.8 должны быть подставлены соответствующие значения, которые
были получены ранее.
Формула перевода градусов Цельсия в градусы Фаренгейта:
градусы Фаренгейта = (9 / 5) * градусы Цельсия + 32
Примечания: Пользователь всегда вводит корректное число.
Советую округлить значение после рассчетов, так как в некоторых случаях может получиться "длинная дробь".

2. Необходимо создать html-страницу с названием 2.html, в которой подключить файл 2.js (его тоже необходимо создать рядом с html-файлом). В js-файле необходимо создать следующий скрипт:
Cоздать функцию, которая принимает имя и выводит приветствие, используя переданное имя, в консоль. Также необходимо спросить у пользователя его имя и вызвать функцию, про которую ранее шла речь, передав ей полученное от пользователя имя.

[Решение](lesson3)